2和3级的显示屏可作为触摸屏----不连接键盘或潜行交互即可。
通过修改分辨率，你可以改变显示屏上的文字大小----在shell中运行`resolution 40 16`。
向支持触摸的屏幕射箭可以触发touch事件。
物品的颜色代表了它们的等级----1级为淡灰色，2级为黄色，3级为青色。
可使用分析器获取方块的更多信息----例如找出电脑崩溃的原因。
键盘要附着在显示屏上或放在其旁边才能工作。
通过运行`install`，你可以将OpenOS安装到可写入的存储介质中。
因特网卡可用于创建HTTP请求，以及打开原始TCP连接。
如果你错误合成了某些东西，或不再需要某些东西，只需将其放入分解机。
查看内置程序的代码有助于了解API的用法。
按下Ctrl+Alt+C可以中断大多数程序。
可以按鼠标中键或用户设置的按键（默认为insert）将剪贴板的内容黏贴到电脑里。
电脑在闲置，即调用os.sleep(n>0.05)时耗能更少C。
显示屏上亮起的字符越多，耗电量就越大。
大多数方块拥有“线缆”的功能----请使用中继器和能量分配器来创建切分开的网络。
欢迎来到暗面----我们有曲奇饼。
显示屏可以显示Unicode----请黏贴特殊符号或使用`unicode.char`。
运行`help`或者`man 程序名`即可获取OpenOS附带程序的游戏内帮助信息----先试试`man man`。
要获取更多帮助，可以访问wiki，网址为https://ocdoc.cil.li/----或者找到IRC战利品软盘然后加入#oc。
电脑有十分基础的内置喇叭----使用computer.beep()即可控制。
很多组件方法都有简短的文档----在Lua解释器中使用`=component.组件名.方法名`即可查看。
使用`components`程序可以列出所连接的所有组件。
如果你遇到了内存不足报错，只需向电脑安装更多内存条。
有没有试着把它关掉再打开？
要禁用欢迎信息，只需将OpenOS安装到可写入的存储介质中，然后从`/etc/profile.lua`中删除`/etc/motd`所在的行。
你知道开放式电脑模组有论坛吗？不知道？它在https://oc.cil.li/。
请在Github的issue tracker中上报bug，谢谢！
在创建网络时要小心环路，不然报文可能出现重复！
